Työajan pituus? | Työaika on 7,5 tuntia päivässä ja 37,5 tuntia viikossa. Liukuma klo 7–10 ja klo 14–18 välillä.
Kuinka paljon voin tehdä etätyötä? | Etätyötä voi tehdä sopimuksen mukaan max 3 päivää viikossa. Etätyöpäivistä tulee sopia esihenkilön kanssa.
Milloin voin pitää lomaa? | Kesäloman pituus on 4 viikkoa. Lomatoiveet ilmoitetaan viimeistään toukokuun alkuun mennessä. Lomat pyritään järjestämään toiveiden mukaan, mutta yrityksen tarpeet huomioiden.
Mitä jos sairastun? | Sairastapauksessa ilmoita esihenkilölle mahdollisimman pian. 1–3 päivän poissaolon voi todentaa omailmoituksella.
Onko työsuhde-etuja? | Työntekijöille tarjotaan lounasetu, virike-etu (liikunta ja kulttuuri), työterveys, ja mahdollisuus kouluttautumiseen.